Логин:	jacklel0
Пароль:	qSV1LQzB
ID:	1930947 

PostgreSQL 14.7 
ssh root@62.217.181.74

IP-адрес:	62.217.181.74
Имя пользователя:	root
ОС:	Ubuntu 22.04
Способ авторизации:	Password
Пароль:	d 
 
x&qkw4bH%VG*
x&qkw4bH%VG*


cd ../home/apps/seo/



https://github.com/jacklee137/web.git

sudo apt install nginx


Проверка доменного имени:
 ping domen.ru

 sudo nano /etc/nginx/sites-available/default

 https://www.youtube.com/watch?v=Qu-oyzWIpjI&ab_channel=AreaWeb


sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/kopi /etc/nginx/sites-enabled/

Разработка сайтов – это комплексный процесс создания веб-проекта, который включает в себя несколько важных этапов. В современном мире веб-сайт является неотъемлемой частью бизнеса, он позволяет компаниям представить свои продукты и услуги в онлайн-пространстве, привлечь новых клиентов и поддерживать взаимодействие с уже существующими.

Первым шагом в разработке сайта является анализ и планирование. Здесь необходимо определить цели и задачи сайта, целевую аудиторию, исследовать конкурентов и провести анализ их веб-присутствия. На основе этих данных создается концепция и структура сайта, а также определяются основные функциональные и дизайнерские требования.
<br>
Следующим этапом является разработка дизайна. Дизайн сайта играет важную роль в создании привлекательного и удобного интерфейса для пользователей. Это включает выбор цветовой схемы, шрифтов, компоновку элементов и создание визуального контента, такого как логотипы, изображения и иллюстрации. Важно учесть, что дизайн сайта должен быть адаптивным, чтобы корректно отображаться на различных устройствах и экранах.
<br>
После этого следует этап программирования и разработки технической части сайта. Здесь создаются веб-страницы, функциональные модули, базы данных и другие технические элементы. Применяются языки программирования, такие как HTML, CSS, JavaScript, а также используются современные фреймворки и CMS (системы управления контентом) для упрощения процесса разработки.


Одним из ключевых аспектов поддержки сайта является техническая поддержка. Она включает в себя обеспечение непрерывной работы сайта, мониторинг его доступности, обновление программного обеспечения и платформы, устранение технических проблем и ошибок. Техническая поддержка также включает резервное копирование данных, защиту от взломов и вирусов, а также обновление системы безопасности.<br>Контентовая поддержка также важна для поддержки сайта. Это включает в себя обновление и добавление нового контента на сайт, такого как статьи, новости, блоги, продуктовые описания и другие материалы. Регулярное обновление контента помогает привлечь посетителей, улучшить SEO-позиции и обеспечить актуальность информации на сайте.

Одним из главных преимуществ личного VPN является повышение безопасности. Все данные, передаваемые через VPN-соединение, шифруются, что обеспечивает защиту от нежелательного доступа и прослушивания. Таким образом, вы можете быть уверены в сохранении конфиденциальности и защите своей онлайн-активности от киберпреступников и хакеров.<br>Другим важным аспектом личного VPN является обеспечение приватности и анонимности. При использовании VPN ваш реальный IP-адрес скрывается, а ваша активность в интернете становится анонимной. Это особенно полезно, если вы хотите обеспечить конфиденциальность своих личных данных и защитить свою личную жизнь.